أم ، هل فعلت شيئًا؟
هاه؟ ماذا؟
ما وراء مهارات المباحث القادرة على تحديد الحقيقة
هي القدرة على قيادتنا إلى ما يجب أن نؤمن به.
العميل لا يتذكر ذلك ، ولكن قد تكون الجريمة قد وقعت.
"ماذا فعلت بالأمس؟
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
هل فعلت ذلك؟
"هل فعلت ذلك؟
وكالة موري المباحث لا يمكنك تذكر أي شيء حدث الليلة الماضية؟
لا. ليس فقط أنا المسمار في العمل ، ولكن صديقتي ملقاة لي ،
لذلك ذهبت إلى مكان ما لأغرق أحزاني.
هذا القدر مؤكد ، لكن عندما استيقظت في المنزل هذا الصباح ... عامل مكتب ساكو مانابو
لدي نتوء على رأسي ، لكن لا توجد إصابات أخرى على جسدي.
بمعنى آخر ، هذا دم شخص آخر.
رجاء. هل ستكتشف أين كنت وماذا فعلت الليلة الماضية؟
أنا قلق من أنني ربما فعلت شيئًا فظيعًا.
أبي.
جيد جدا. أنا أقبل.
شكرًا لك.
ولكن إذا لم يكن لديك حتى إيصال واحد ، ثم...
لا تقلق. لدينا أدلة.
نظرة.
هذه بتلات زيتون عطرة.
وانظر إلى حذائه.
هذا ملموس.
هناك شيء هنا أيضًا.
ألياف ذهبية؟
يبدو أن هناك دمًا عليه أيضًا.
وأخيرا ...
عدن؟
هذا يبدو وكأنه مكان سيأتي إليه الشباب فقط.
هل جئت حقا إلى هنا؟
ما هذه الرائحة؟
مهلا ، أنت.
نحن ننظف الآن. هل تحتاج شيئا؟ هاتا ليلى كلوب إيدن مالك
أوه ، لقد كنت هنا أمس.
أنا آسف!
ماذا؟
أنا أرى.
لذلك أنت لا تتذكر أي شيء.
د- هل فعلت شيئًا لإيذائك؟
أوه ، لا. هذا ليس لي.
هذا هو الذهب.
ولبسك فضي.
بالأمس كنت في مكاننا تشرب طوال الليل.
نظرة.
تم التقاط هذه الصورة في الساعة 11 مساءً.
وقد تم أخذ هذا في الساعة 4 صباحًا.
كنت في مزاج رائع طوال الوقت وغادرت عند الفجر دون التسبب في أي مشكلة.
لكن هناك دم على ملابسي.
ربما تعثرت في تفريغ في طريقك إلى المنزل.
المطاعم رمي الدم الحيوان والأسماك مع القمامة الخاصة بهم.
القضية مغلقة. الآن اخرج من هنا.
لا معنى له ، رغم ذلك.
ما الذي لا معنى له؟
في الصورة التي التقطت في 11 ، لم يكن هناك أي الخرسانة على أحذية ساكو سان ،
ولكن هناك الخرسانة على حذائه في الصورة التي التقطت في 4.
ما معنى هذا؟
طلب مني التظاهر بأنه هنا طوال الليل.
ثم أنا ...
لقد انزلقت في الطريق خلال الليل.
لا أعرف بالضبط متى ، رغم ذلك.
لكنني لم أر أي دم عليه في الصورة التي التقطت في الساعة 4 صباحًا.
لم يكن ساكو سان يرتدي نظارته ، لذلك لم يكن ليعرف ما إذا كانت مكسورة.
لم تكن الإضاءة خافتة فحسب ، بل حمراء أيضًا.
يتحول بقع الدم غير مرئية.
إذا طلبت منها القيام بذلك ، فيجب أن يعني ذلك ...
لا بد أنك فعلت ذلك خلال ذلك الوقت.
شيء فظيع لدرجة أنه كان عليك إخفائه.
لا ...
على أي حال ، دعونا نجد أين صعد ساكو سان في الخرسانة.
هناك مصنع هنا. قد يكونون قادرين على إخبارنا بشيء.
هل يتم إعادة تشكيلها؟
هذه المنطقة مغلقة أمام الجمهور. موروزومي تيتسو موقع البناء فلاجر
أوه ، أنت.
أنا آسف! أنا في الواقع لا أتذكر أي شيء!
ماذا فعلت الليلة الماضية ؟ !
لا اعرف. لم أكن هنا منذ أن غادرت الساعة 5 مساءً أمس.
كل ما رأيته هو ذلك.
انظر إلى هذا.
هناك آثار أقدام.
وإذا استعدنا الليلة الماضية ...
هذا هو 12:05.
من الصعب رؤية وجهه.
لكن تلك الملابس ...
هذا أنا.
سأدفع ثمن الأضرار.
بعد ساعتين ...
أوقف الفيديو.
هناك دم على ملابسه.
لذلك كنت حقا حصلت على ما يصل إلى شيء عندما غادرت عدن.
الوقت بين منتصف الليل و 2.
بلى.
مرحبا تاكاجي
فهمتك.
ماذا قال؟
هناك حالة واحدة لم يتم حلها من بين منتصف الليل و 2 الليلة الماضية.
إنها سرقة.
لكن مشهد الجريمة بعيد عن هنا ، بعيدًا عن مسافة المشي.
ليس هذا فقط ، ولكن كان هناك اثنين من الجناة ، ولا إراقة الدماء.
ثم لم يكن ساكو سان.
أنت حقا لا تتذكر أي شيء؟
كنت أحاول أن أتذكر ، لكن رأسي ...
هل تذكرت شيئا؟
لا ، يجب أن يكون حلما أو شيء من هذا القبيل.
ساكو سان.
تذكرت فجأة.
الشعور بلمس اللحم البارد والصعب والأبيض.
هل يمكن أن يكون ذلك ...؟
جثة؟
شيش.
ماذا؟
أرسل لي سونوكو هذا.
وجدت سونوكو ختم فيديو فرحان حدد إرسال
ميتشيكو! ميتشيكو! ميتشيكو!
ماذا؟
إذن هذا ميشيكو؟
ميشيكو هو اسم صديقي السابق.
أنا متأكد من أنه كذلك.
من المؤكد أن بشرتها باردة وصعبة وبيضاء.
لا ، هذا ليس الشعور الذي تذكرته سابقًا.
بجدية؟ أنت الرجل من الليلة الماضية.
ميتشيكو!
لقد قمت بتحميل هذا الفيديو لـ Sako-san ، أليس كذلك؟
هاه؟
من فضلك قل لي! ماذا فعلت بعد ذلك؟ تشينو أتسوشي عامل بدوام جزئي
ماذا؟
أنت حقا لا تتذكر؟
هل لديك أي مقاطع فيديو أخرى له؟
لم أحمل هذا.
رفع مستوى الصوت.
قتلته ...
حسنًا ، يجب أن أذهب.
ماذا يعني هذا؟
لا اعرف. قبل أن أعرف ذلك ، كنت قد ذهبت.
وحوالي 2 ، عدت من ذلك الطريق.
يجب أن تأتي البتلات العالقة في ساكو سان من هذا الزيتون العبق.
بلى.
لا تدخل انظر إلى هذا العشب.
لابد أن شخصًا ما دخل المبنى.
ركض ، ابق هناك.
لقد مات.
هل هذا ...؟
كنت أعرف ذلك.
أتذكر الآن.
دفعته بهذه الأيدي واستدرت وهربت.
لقد فعلت ذلك حقًا ، أليس كذلك؟
الضحية هي كوبا شوكيشي سان ، 76 سنة.
عاش وحده في شقة في المنطقة.
بوبا شوكيشي العجوز يعيش وحده
غالبًا ما قام بدوريات في الحي في الليل لإخبار السكارى والحفلات الصغار.
من هم؟
إنهم الأشخاص الذين قدموا لنا الصور ومقاطع الفيديو.
واكتشف الجسد ...
مرحبا مرة أخرى.
إذن ، هذا ساكو مانابو سان؟
نعم.
أنت تدعي أنك دفعت الضحية؟
ربما.
وضرب الضحية رأسه على عمود.
نعتقد أن الوهم الدماغي قتله.
لا بد أنه تم دفعه بقوة. حتى أن هناك كدمة على صدره.
بصمات الأصابع والنخيل التي تم جمعها من صدر ملابس الضحية
مطابقة ساكو سان.
لذلك كان هو.
نعتقد أن الدم على ملابس ساكو سان هو الضحية أيضًا.
ما هو الوقت المقدر للموت؟
الليلة الماضية بين 1 و 2.
هذا يطابق الوقت الذي غادر فيه ساكو سان الساحة.
ربما وقع ساكو سان في حالة سكر في معركة مع الضحية ، و ...
ألا تعتقد أنه غريب ، رغم ذلك؟
هاه؟
هذه الألياف التي كانت عالقة تحت أظافر ساكو سان لم تكن الضحية.
أنا أرى.
لا بد أنه التقط ذلك في مكان آخر.
لا علاقة لها بالقضية.
هل يمكننا الذهاب الآن؟
أنا بحاجة للعودة إلى العمل.
انظر إلى الوقت.
نعم هذا جيد.
شكرا لتعاونكم.
بالتأكيد.
هاه؟
ليلى سان تبدو مختلفة بطريقة ما.
حسنًا ، كانت ترتدي ملابس للعمل من قبل.
هل يمكن أن يكون؟
ليس فقط هل طلبت من شخص ما تزييف alibi الخاص بك ،
لكن هناك مقطع فيديو لك تقول إنك قتلته.
علاوة على ذلك ، هناك النظارات المكسورة والملابس الدموية ،
وبصمات الأصابع على الضحية.
الأهم من ذلك كله ، أنت نفسك تذكرت القتل.
ساكو سان ، ببساطة ليس من الممكن أن يقتله أي شخص آخر.
أنا أعلم.
Wh-من هو الجاني؟
مفتش ، يرجى طلب الأشخاص الذين أرسلتهم إلى المنزل للعودة.
لقد اكتشفت ما حدث.
ماذا يحدث؟
أليس ساكو الجاني؟
اعترف بذلك ، أليس كذلك؟
صحيح أن ساكو سان دفع شخصًا ما في هذا المبنى المهجور ،
لكنها لم تكن الضحية كوبا سان.
إنه ببساطة غير ممكن.
ماذا؟
لقد طالبت بما يلي:
لقد دفعت شخصًا بكلتا يديه واستدرت وهربت.
لكن هذا لا معنى له إذا دفعت كوبا سان.
إذا استدرت عندما هربت ، لما مشيت نحو المخرج.
لم يكن كوبا سان الذي دفعته ، ولكن الطرف الثالث في مسرح الجريمة.
وبعبارة أخرى ، الجاني الحقيقي.
ب- لكن بصمات أصابع ساكو سان وجدت على صدر الضحية.
كان يقوم بضغط الصدر.
ليس من المنطقي ببساطة أن يتم دفعها لإحداث هذا الكدمات.
لكن ضغط الصدر سيشرح ذلك.
ساكو سان لم يقتل كوبا سان. كان يحاول إحيائه.
وعلى الأرجح دخل في معركة مع الجاني الذي حاول منعه.
معتقدًا أن ساكو سان مات ، هرب الجاني الحقيقي.
استيقظ ساكو سان بعد بعض الوقت.
لكن الكحول والضربة على رأسه تسبب في فقدان ذاكرته.
افترض أنه قتل كوبا سان.
لذلك عاد إلى عدن وهو يدعي أنه قتله وشرب مثل السمكة.
عندما استيقظ هذا الصباح ، نسي أحداث الليل بأكمله.
إذن من هو الجاني الحقيقي؟
ليلى سان ، لقد كذبت بشأن كون ساكو سان في عدن طوال الليل.
قلت لك ، طلب مني أن أكذب عليه.
لكنك الوحيد الذي يقول ذلك.
من خلال الكذب حول كون ساكو سان في عدن طوال الليل ، قمت بتصنيع حجة الكذب الخاصة بك.
تقصد ليلى سان فعلت ذلك؟
عندما زرنا عدن اليوم ، كانت هناك رائحة محترقة في النادي.
كان هناك سخام أسود على ملابسك أيضًا.
علاوة على ذلك ، في الصورتين أريتنا
اختفت طفاية الحريق في صورة 11 مساءً في صورة 4 صباحًا.
اندلع حريق في مؤخرة عدن بينما ذهب ساكو سان ، أليس كذلك؟
اكتشاف حتى حريق طفيف يمكن أن يسبب مشكلة خطيرة.
لقد استخدمت فقدان ذاكرة ساكو سان لإخفاء الحادث ،
كذب بشأن وجوده في عدن طوال الليل وعدم وجود مشكلة على الإطلاق.
لكنك في الواقع كنت مشغولاً للغاية بالتعامل مع النار
أنك لم تلاحظ حتى أن ساكو سان كان مفقودًا ، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
أنا وأنت سنتحدث مرة أخرى لاحقًا.
لكن لديها حجة حية للقتل.
نعم.
بالمناسبة ، أتسوشي سان ، ماذا حدث لساعتك؟
هاه؟
أنت على حق. كنت ترتدي واحدة في الساحة ، أليس كذلك؟
لكن في وقت سابق ، استخدمت هاتفك للتحقق من الوقت.
لماذا تفعل ذلك؟
المحقق تاكاجي ، كانت هناك قضية أخرى لم تحل
الذي حدث خلال الوقت الذي قُتل فيه كوبا سان الليلة الماضية ، ألم يكن هناك؟
نعم. كانت هناك سرقة ارتكبها اثنان من الجناة.
ما الذي سُرق؟
ساعة.
اعتقدت أنه كان غريبا من البداية.
تلك الساعة لم تتطابق مع ملابسك.
هل ستريني الساعة التي أخفيت بها في جيبك؟
هذه هي الساعة التي سرقت الليلة الماضية.
يجب أن أتحدث معك أيضًا.
لكن السرقة حدثت بعيدًا عن هنا.
إذا كان هناك ، إذن ...
لم يكن بإمكانه قتل كوبا سان.
نعم. لقد اكتشفت بالفعل ما كنت أفتقده حتى الآن.
ران ، هل يمكنك إظهار الفيديو الذي تم تحميله للمفتش؟
حسنا.
ميتشيكو! ميتشيكو!
لقد رأينا هذا بالفعل.
كان يجب أن ننظر ليس إلى ساكو سان ، ولكن في الحشد.
ميتشيكو! ميتشيكو ...
وجدت سونوكو ختم فيديو فرحان حدد إرسال
لم ألاحظ في البداية أيضًا.
بعد كل شيء ، رأيناه يرتدي خوذته وزي العمل فقط.
موروزومي سان ، لقد ادعت أنك لم تعد إلى هذه المنطقة منذ الساعة 5 مساءً أمس ،
إذن ماذا تفعل في هذا الفيديو؟
هذا مجرد شخص يشبهني.
ثم كيف عرفت أن ساكو سان هو الرجل الذي ترك آثار أقدام في الخرسانة
إذا قابلته للتو اليوم؟
لأنني رأيت لقطات كاميرا الأمن.
ولكن في لقطات كاميرا الأمن تلك ، كان وجه ساكو سان غير واضح ،
وكان يرتدي ملابس مختلفة.
كان يجب أن يكون من المستحيل توصيل تلك اللقطات على الفور إلى ساكو سان اليوم.
بعبارة أخرى ، قلت ذلك
لأنك رأيت وجه ساكو سان الليلة الماضية في مكان آخر.
أوه ، صحيح. أتذكر الآن.
تذكرته لأنني رأيت ثملاً غريباً في الساحة.
هل هذا كل شيء حقا؟
هاه؟
هل أنت متأكد أنك لم تقابله في مكان آخر؟
مثلا...
ربما رأيته هنا عندما قتلت كوبا سان.
Wh- أين الدليل؟
يا فتى ، أظهر لنا الألياف التي كانت عالقة تحت أظافر ساكو سان.
حسنا.
هنا.
تلك الألياف فريدة من نوعها وغير شائعة.
ولكن ، Morozumi-san ، يبدو أنه سيطابق سترتك تمامًا.
حسنا؟ هل نقارن تلك الألياف علميًا على سترتك؟
لن يكون ذلك ضروريًا.
هل تعترف بذلك إذن؟
إنه خطأه على الضحك على ملابسي.
أنت ذلك الرجل من المصنع.
لماذا ترتدي هكذا؟
لا تجرؤ على السخرية مني!
إنه خطأك. كل هذا خطأك.
ميتشيكو هجرني.
مهلا ، أنت.
ستصاب بنزلة برد مستلقية على الأرض هناك.
مرحبا هل انت بخير
الباقي كما استنتج.
كان خطأ الكحول. كنت في حالة سكر ، لذلك ...
لا تلوم الكحول!
كان ساكو سان في حالة سكر مثلك ،
لكنه حاول إنقاذ شخص ما ، بينما حاولت قتله.
تم الكشف عن الطبيعة الحقيقية الخاصة بك عن طريق الشراب.
هذا كل ما حدث هنا.
إذا لم أتذكر حل القضية على الإطلاق ، فهل إلقاء اللوم على الكحول؟
ربما. حاول ألا تشرب كثيرا يا رجل عجوز.
حسنًا ، دارن.
معاينة الحلقة
اسمي نانجو كينجي.
لدي في الواقع طلب صغير.
حسنا.
من فضلك لا تخبر زوجتي. لكن هذه ملابس الأستاذ.
أعتقد أن البروفيسور أغاسا كان مخطئا للرئيس نانجو واختطف بالسيارة.
ماذا؟
Hagiwara Chihaya ، إلهة الريح الحلقة التالية من كونان هي "Hagiwara Chihaya ، إلهة الريح ، الجزء الأول!"
الريش!
تلميح كونان التالي ، ثود!
الأسبوع المقبل نحن يوم الجمعة Roadshow مرة أخرى.
لا تفوت الحلقة القادمة.
وسأشرب بينما أشاهده ، بلع.